大家好，欢迎回到我的频道，我和朋友Maha一起在伊斯坦布尔
我超级兴奋能来到这里，这是我第一次来土耳其，我已经稍微看了一下
这座城市，因为昨天我一个人在这里，Maha的航班取消了
她当时在机场，我们本来应该周五在这里见面，今天是周日
所以我们只有两天时间来探索这座大城市，但是昨天我去了一家
早餐店，我刚点完吃的，突然一群人里的一个女孩
走过来，她认出我来自YouTube和Instagram，她非常
可爱，把她老公和朋友都介绍给我，我们坐在咖啡店外面
聊了聊天，互相认识了一下，他们都是土耳其人，住在伊斯坦布尔
我当然得到了很多本地人的建议，太棒了，后来Ashen和她
老公Ali带我参观了附近的社区，太贴心了
真的很感激能遇到他们，我们特别聊得来
她也是内容创作者，她老公是摄像师，我们一起拍了一些内容
特别有意思，这就是昨天的小故事，然后Maha昨晚终于到了
我们去喝咖啡聊天，一直聊到凌晨三点才睡
好期待去探索这座超棒的城市
我们已经计划好了一天的行程，但也会随性而为，看看今天怎么发展
好了，我最爱的姐妹来了，我们在伊斯坦布尔重逢了
我们很久没在一起了，所以今天真的超级期待
我们日程很紧，得去看很多东西，所以得出发了
但我想带你们看看我们的公寓 是的 非常好
我们有一个大阳台 阳光很充足 所以我要带你们看看
这是客厅 通向一个漂亮的大露台或者阳台
早上有阳光真的很好 然后我们去看看
我们更想要一张大床给我们两个人 我们要出门了
去吃土耳其早餐 好期待尝尝正宗土耳其菜和土耳其咖啡
还有土耳其茶 是的是的 我应该给你们看看我们今天穿什么
他们刚给我们送来了土耳其茶 我们都没点 所以我们超激动
想尝尝 土耳其早餐果然没让我们失望 真的超好吃 我的天
真的超好吃 我的天 服务员太太好了 送来好多食物
我说 这什么时候才停啊 我的天 我们坐了一个小时
一直在吃 那么多不同的菜 有橄榄 甜的东西
还有好多东西 我们说 这个味道像Feta奶酪但有点不同 这个是那样
土耳其咖啡也很好喝 像很浓的美式咖啡
我们现在好撑 吃了太多太多好吃的东西
现在我们要在住的社区里逛逛
打算去加塔塔楼看看 我昨天还看到一家很酷的古着店
有好多好多的太阳镜 我们两个都想要一副新的太阳镜
我觉得我们能在那儿找到一副很酷的古着太阳镜
这简直是太阳镜天堂 我不是夸张
真的没开玩笑，他这的墨镜超多。我们买了墨镜，我戴起来超好看
我太阳镜超少，平时从来不戴。但这个真的好好看，希望我的也
有点别致，有点不一样。我真的好喜欢，超酷。其实我昨天看到
它们了，昨天我心想明天要来这里拍视频，因为
朋友们，我们刚走过加拉塔桥，景色太美了
现在在苏丹区，是这么叫吗？我们在努力学习土耳其语
这里有很多历史遗迹，很多清真寺，我们要去探索这个地区
这里历史悠久，而且人超多超多
天啊，外面好热。我们要去参观圣索菲亚大清真寺
这是我第一次进清真寺，我想她也是第一次
我们很期待看看里面什么样子，了解一下这里的历史
历史建筑啥的，走吧。我们刚坐下来吃下午茶
买了柠檬水和小圆面包，是一种圆形面包，有很多
芝麻，我们要尝尝。芝麻味的
嗯好吃，面包不错，柠檬水超好喝
很新鲜因为现在超热。下一个目的地是埃及市场
他们卖香料的地方，超大。我们超期待去那里逛逛
听说这个市场超棒。我们买了热茶
我有菠萝的，她有石榴的，超级好喝。干杯
都好好喝，好新鲜，而且没加糖。他们用甜菊糖
然后我们还买了开心果 我的最爱 但我之前没试过
这个之前没试过，但我很喜欢，不是太甜，开心果味很浓
探索这个巴扎市场太有趣了 有很多不同的店卖各种东西
我们买了土耳其软糖 我从来没吃过
你们也没吃过吧 你们看过纳尼亚这部电影吗 看过吧
就是那个白女巫 冰雪女王还是啥的 她用桶装着
我不知道那是不是土耳其软糖 但我一直想试试
小时候看的时候 我就知道肯定很好吃 所以我一直想吃
所以我们买了一点 然后尝了巴克拉瓦 你们都看到了
店里的人超热情 超甜 是的
送了我们幸运符还是邪恶之眼 说会保护我们远离邪恶能量
我猜他们真的超级好
我们刚看到了超美的日落 在丹麦没有这么美的日落
很奇怪 我们共享同一个太阳 但感受完全不同 这里的日落太震撼了
对 明天我们可能去订个河轮巡游
就像布达佩斯那样 因为这里的风景太好了
在布达佩斯从海边角度看风景很棒 能给你不同的视角
时间不多的时候 能看看城市有多大 看看不同的区域 确实很棒
所以明天可能会去 但现在我们要去做晚饭了
可能去吃晚饭吧
想吃土耳其菜 我们在找地方去吃 所以我们就
在卡德柯伊街区走 我觉得是叫这个名 我们走过加拉塔桥了 所以现在
在找地方吃 是的 我们吃完美味晚餐回家啦
可好了 我们特别惊喜 没想到能看到这样的城市景色
简直太美了 我们应该早点到的 为了看日落
看日落的时候天有点太黑了 但我们还是特别开心
现在我们想做个品尝测评 因为我刚想起来之前没吃过
我们要开动啦 它们好可爱 软糯软糯的 实际上挺好吃的
我之前有点怀疑 但实际上它是
纳尔亚糖果 其实怎么说呢 我觉得他们用了嗯我猜也是
得Google一下 我们会因为尝了土耳其软糖超开心的
我惊到了 我喜欢这个口感 挺有意思的 我本来以为
我觉得不会喜欢 但实际上 还不错 谢谢你
感谢观看 我们去睡觉啦 品尝完明天见
你们好 明天见 超激动的 我们要探索亚洲那边 听说那
部分城市很好玩 确实不一样 因为我们可以明显感觉到
我们现在住的区域和到了城市另一边的差别
过了加拉塔桥之后 嗯嗯嗯 我不知道
氛围完全不一样 游客多很多 就是
嗯 不一样 感觉不一样 晚安啦 明天见
我们正离开家，去一个叫Cafe 6的咖啡馆吃早餐
天气很好 我们比昨天起得早一点 因为今天想好好探索一整天
走吧去吃早餐 我点了水波蛋和
面包 还有菠菜和蒜香酸奶 看起来特别好
我点了麦片配梨酱和香蕉 看起来很棒 非常好 很可爱
我特别想喝咖啡 但觉得不太适合配这种咸味的菜
所以我点了柠檬水 很好喝 和我的裙子很配 和我的头发也很配
我们刚在拍照亭拍了几张照片 有点搞笑
第一张完全没有准备 三 二 一
就是个回忆 很好玩 很可爱 我们拍了两张
我们在这个街区逛着 打算去一家古董店
之前在地图上标记好的
随便逛逛 过几个小时或者什么时候
我们要坐渡轮去亚洲那边 特别期待探索城市的另一面
天太热了 真的很热
估计有30度左右吧 不过偶尔有风
还算可以接受 不能抱怨 我们刚去了一个特别棒的
古董店 里面有很多首饰 还有很酷的手链和项链
我特别想要那条黑色珠子项链 但是没带现金
最后没买 但我觉得以后会后悔的
又走過了加拉達橋 我們現在要搭渡輪去亞洲側
亞洲側 就是去一個碼頭吧 嗚呼 我們到了
亞洲 我的天 我不敢相信這座城市居然分屬兩個大洲 我之前並不知道
來這裡之後 感覺跟歐洲側很不一樣 我們很期待
看看這裡有什麼 我們現在超渴 需要補充水分 也想吃點東西
我們一直走 天氣很熱 不過這裡比較 local
這裡感覺比在另一邊更像觀光客 但我們看看再說吧
嗚呼 這杯冰拿鐵真好喝 太好喝了 超美味 我們逛了一下
逛了一下 我買了之前試的那件皮夾克 我當時很猶豫
因為我已經有一件皮夾克了 但這件很不一樣 這件比較像西裝外套
也更像西裝外套 更合身 我真的很喜歡穿皮夾克 我知道這件會穿很多次
我真的很喜歡穿皮夾克 我知道這件會穿很多次 我還買了很可愛的短褲 真的很可愛 夏天嘛 還有那件綠色洋裝
她穿那件洋裝超美 夏天嘛 她要換上它了
她穿那件洋裝超美 因為我們想要拍一些美美的照片 所以她要去換衣服
因為我們想要拍一些美美的照片 她要去換衣服 我們要去找個地方吃東西 她想吃沙威瑪
我們看看能不能找到好吃的地方吃晚餐 我不知道會在亞洲側
還是回歐洲側吃 我們再看吧 我們回到卡德柯伊了
我們回到卡德柯伊了 現在在找我們很想吃的魚堡
我們在找我們很想吃的魚堡 我們想吃吃看 我們拿到魚堡了
我們拿到魚堡了 我們現在好滿足 我的天啊
鱼非常脆，天哪，味道太多了，真的很好吃，回味是
更辣一点，天哪，好吧，我很惊讶，如果你来这的话一定要来看看这家店
你在伊斯坦布尔的话，天哪这有只猫，你好，这是我喜欢的
伊斯坦布尔，因为这里到处都有猫咪，太可爱了，他们会喂猫
给它们水喝，我觉得这里的人，土耳其人，真的非常
很好地照顾这些猫，很美，好吧各位希望大家喜欢
我们的伊斯坦布尔vlog，记得去关注M的Instagram和Tik Tok，我会
把链接放在下面，我们很享受这次伊斯坦布尔之旅，太棒了
这和我经历过的任何东西都不一样，这座城市太美了，我们
玩得很开心，吃了很多好吃的，这是一段短途旅行
但我觉得我们体验得挺好的，有了一个很好的了解
这座城市，我...但也许下次我们会待久一点
因为这是一座很大的城市，好吧
非常感谢观看，下周见，拜拜